お前の好きってのはその程度か
你所谓的喜欢 就只是这种程度吗
オレン中　こじ開けるつもりで入ってこいよ
抱着打开我的心扉的觉悟闯进来吧
それぐらいじゃなきゃ
不这样的话
俺は手に入らないぜ
是得不到小爷我的哦
何よ　それ
那算什么啊
何でそんな偉そうに
你凭什么那么了不起
で　どーする
那 你要怎么做
恭也君にとってあたしってどうなんだろう
对恭也而言 我到底算是他的什么呢
やっぱりただの犬に過ぎないのかな
果然只是一只狗狗而已么
それとも
还是说
ちょっとは好きだって思ってくれてるんだろうか
他还是有些喜欢我的呢
そんなことをぐるぐる考えているうちに
就在这些问题充斥我的脑海的时候
でね
然后
十二月です
迎来了十二月
庭園でイルミネーションやってるらしくてさ
他说庭院里好像装饰了好多彩灯
寒いからホテルの部屋で見るかなって
天气很冷不如就在酒店房间里看
いいんじゃねん　落ち着いてて
挺好的呀 又很安静
ついでに終業式です
还恰逢毕业典礼
あーしはねぇ　スノボ行くよ
人家要去滑雪啦
限定のイベントやってるらしいし
貌似在举办限期活动
あいつスノボ超うまいの
那家伙滑雪超厉害的
彼氏自慢
炫耀男友
楽しそうだけど人多そう
看起来是不错可是人好多啊
前は若干イラっとしてたのに
之前还是多少有些不快的
滑れんの
你会滑吗
人ごみ関係ないし
人多不多都无所谓
あーしらの世界だし
反正我们会开启两人模式
プレゼント何買ってもらう
让他买什么礼物给我好呢
服とか　指輪とか
衣服啊 戒指什么的
今はただ羨ましい
现在只是单纯地羡慕她们
ものっそ　羨ましい
简直羡慕嫉妒恨
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
There's always precious place  my heart for you
久攻不下
なになにエリカ
你咋啦绘里香
佐田っちとうまくいってないの
和小佐田相处得不好么
えっ　何で
诶 为什么这么说
だってあんた
因为你看你
いつも食い気味で入ってくんじゃん
平时都会抢着说话的
いや　えっと
不… 那个…
クリスマス　佐田っちと何も予定とかないの
圣诞节和小佐田有什么安排没
あ　あるよ　もちろん
有 有啊 当然有了
ケーキ食べたり　プレゼント交換したりとかさ
吃吃蛋糕呀 互相送礼物呀什么的
なんかめっちゃ普通じゃん
听起来好普通嘛
佐田っちらしくない
一点都不像小佐田的风格
ってか　地味
该说是 俗气
ガーン
不会吧
そうだ
对了
クリスマスデートの写メ交換しない
要不要互相交换圣诞节的照片啊
いいね　しよしよ
好诶 换吧换吧
エリカも送ってよ
绘里香也要发哦
なんか上がってきた
总觉得激动起来了
手塚　エロいの送んなよ
手冢 不要发色情照片哦
送るわけねぇじゃん
怎么可能
そうだよ　もうすぐクリスマスなんだよ
对啊 马上就是圣诞节了
というわけで　サンちゃん
就是这么一回事 小珊
どうしたらいい
我该怎么办才好
そのまえに何でトイレ
先问一句为什么要来厕所
しょ　初心に帰ろうかなって
我 我想要不要回归一下初心呢
なんだそれ
那算啥意思
だいぶ行き詰ってるみたいね
看来真是遇到瓶颈了
そういえば　佐田くんの友達って人に協力してもらったんでしょう
说起来 你之前不是找过佐田的朋友帮你的么
また相談してみたら
再跟他商量一下如何
ダメなの　健くんホントいい人だし
不行的 虽然健真的是个好人
すっごい協力してくれるんだけど
也帮了我不少忙
恭也くん性格ねじ曲がりまくってるし
但是恭也性格实在太扭曲了
手強すぎてもう全然
太难搞定了我已经完全…
分かった　分かったから落ち着いて
我知道了 我知道啦 快冷静一下
色々やってみたけど
虽然我想了很多办法
恭也くんの気持ち　分かんなくてさ
但还是搞不懂恭也的心思
エリカは佐田くんとクリスマスにどうしたいわけ
绘里香和佐田怎么度过这个圣诞节呢
そんな特別なことしたいわけじゃないんだけど
也不是要做那么特别的事啦
普通にケーキ食べたり
就想普通地吃个蛋糕
一緒にいたいなぁって
想跟他呆在一起
それ　まんま佐田くんに言えばいいじゃん
就这样告诉他不就好了
もう気持ちは伝えてるんだし
你的心意应该已经传达到了
普通に誘えばいいと思うよ
我觉得你就普通地邀请他一下就好了
「目指せ　脱狼少女」なんでしょ
「目标　脱离狼少女」对吧
普通にか
普通地啊
やりたいな　クリスマス
好想过圣诞节啊
一緒に…
和他一起
廊下にも暖房を設置するべきだ
过道里也该安装暖气才对
教室から出た瞬間とかやばいよね
从教室里出来的一瞬间真是要命
誘ってみようかな
要不要邀请他一下呢
あ　あの
那 那个
うん？
嗯？
もうすぐクリスマスだね
圣诞节就快到了
そうだな
是啊
あれ　何かいつもより刺々しいような
啊咧 怎么氛围比平时更让人窒息
もしかしてあんまり好きなじゃい
你该不会不喜欢圣诞节吧
クリスマスなんてクソだな
圣诞节什么的 狗屎不如
ク…ソ？
狗屎？
何が楽しいのかね
有什么好开心的
イベント馬鹿が踊らされやがって
都是些爱看热闹的傻子们载歌载舞的
無駄に人多いし　テレビも街のBGMも同じことしかやんねーし
人多得要死 电视上和街上放的都是一样的背景音乐
あれどうにかなんねーのか
难道就没法改变下吗
結局家でじっと映画観てるしか選択肢がない
结果只能选择在家看电影
思考が非モテ男子だよ
完全不是男神的思考模式啊
で　クリスマスが何か
所以呢 圣诞节怎么了
なぜここで王子モード
为什么在这里突然转换成王子模式了
な　何でもないよ
没 没什么
あっそう
哦 这样
そんなこと言われたあとで誘えるわけないじゃん
他都这么讲了我还怎么好意思开口邀请他
って　遠まわしに牽制されたんだったりして
说起来其实是被他拐弯抹角地拒绝了
まあいいけどさ　別に
那就算了吧 也没什么
最初からあんま期待してなかったし
一开始就没抱有太多期待
写メどうしよう
那照片怎么办
わざわざアリバイ作りねぇ
还要特意制造证据啊
つーか　お前の写メなんてどうでもいいと思うぜ
话说我倒是觉得她们对你的照片无所谓的
単に自分の見せたいだけで
只是想给别人秀自己的
だからって　送らないわけにはいかないの
就算如此 我也不能不发啊
約束しちゃったんだから
毕竟都约好了
お前だけ写メがないのも惨めだもんな
只有你一个人没照片也是挺惨的
めんどくせーな　女は
女人真是麻烦
ホントにね
也确实
でも　なんだかんだ言いながらも
虽然满腹抱怨
ちゃんと付き合ってくれるよね
他还是会乖乖配合我的吧
何だ
怎么了
べ　別に
没 没怎么
クリスマスデートって　こんな感じなのかな
圣诞约会 就是这种感觉啊
お兄さん
这位小哥
彼女さんのプレゼントにどうですか
要不要送女朋友一个圣诞礼物啊
こちらなんか　今女の子に喜ばれてるんですよ
这是今年超受女生喜欢的一款哦
いや　結構です
不 不用了
もっと豪華なの用意してあるんで
我已经准备了更豪华的礼物了
嫌味な断り方
真是令人生厌的拒绝方法
ああいうのは　黙らせないと食い下がるからな
那种人 不堵住她的嘴就会一直缠着不放
しかし　クリスマスにプレゼント贈る意味が分かんねーな
不过 我真不知道圣诞节互赠礼物有什么意义
他人の誕生日だろ
不是别人的生日吗
いや　いいじゃん
不过 不是挺好的么
楽しければ理由なんて
只要开心理由什么的都无所谓啦
じゃあ　お前にも何か買ってやるか
那要我给你买什么吗
何　何くれるの
什么 你要送我什么吗
そうだな　首輪とか
我想想 项圈之类的
首輪ってワンちゃんの
项圈是指拴狗狗的那种么
ついでにリードもつけて毎朝散歩してやる
顺便再买个牵绳每天牵你散步去
どうだ
怎么样
ほしい　それ
我想要那个
ホントにいいの　ほしい
真的可以吗 我想要
毎朝一緒に散歩する
每天一起散步去
冗談だろ　真に受けんなよ
我开玩笑的 你还真要啊
冗談かい
玩笑啊
お前　アホか
你是傻子吗
何に使うだよ
那能有什么用啊
いや　そうだけど
这 确实是
一歩先の世界に行くなら　一人でどうぞ
你要是想先行一步到新世界去 走好不送
いや　そういうことじゃなくて
不 我不是那个意思
す　好きな人にもらったってだけで
只 只要是喜欢的人送的就
もう特別じゃん
就足够特别了
何だって嬉しいし
不管收到什么都会很开心
大事にするよ
会好好珍惜的
女はめんどくせぇのか簡単なのか
女人到底是麻烦还是单纯
分かんねーな
我真是搞不懂了
ホントにね
确实是哦
ところで　あれだろ　目的の奴
话说回来 那就是这次的目的吧
巨大ツリー
巨大圣诞树
真ん中のでっかいハートがいってーな
正中央的那个巨型爱心还真是受不了
可愛いじゃん
明明很可爱
まぁーいいや
算了
さっさと撮って　さっさと帰るぞ
赶快拍了马上走人吧
これうまくツリー入ってるかな
这样能把圣诞树都拍进去吗
マフラーで制服隠せよ
用围巾把制服遮起来啊
あっ　そっか　バレるもんね
啊对哦 会露马脚的
何やってんだ　早くしろよ
你在搞什么 快一点
制服隠して撮るの難しくて
不照出制服的角度好困难啊
あぁもう　貸せ
唉 真是的 给我
ほら　笑えよ
来 笑一个
まぁ　こんなもんでいいんじゃねぇの
反正这样就好了是吧
ツリーもちゃんと映ってるし
圣诞树也好好拍进去了
今　ほっぺくっついた
刚刚脸碰到了
ほら　行くぞ
给 走吧
ぎゃぁ　何か本物のカップルみたいだし
哇 看起来就像是真正的情侣
でも　あたしひきつってるよ
但是我看起来好作啊
緊張してるのバレバレじゃん
一眼就看得出来在紧张了
恥ずかしい
真是难为情
恭也くんは完璧なのに
恭也倒是很完美
いつもどおり
一如既往
爽やかでかっこよくて非の打ち所のない　完璧な…
爽朗帅气无可挑剔 完美无瑕
あの笑顔があたしに向けられる日は来るのかな
他面对着我展露笑容的那天  会到来吗
おい　エリカ
喂 绘里香
寒い　どっか入るぞ
好冷 找个地方坐一会
うん
嗯
何かあたし一人ドキドキして　馬鹿みたいじゃん
总感觉 只有我一个人在这里心跳不已 像个傻瓜一样
って　ああもう　いちいち凹むなって
真是的 不能总是因为这种事气馁
まだダメって決まった訳じゃないでしょう
又不是完全没希望了
希望があるうちはとことん好きでいるって決めたじゃん
不是已经决定了只要还有希望就会喜欢他到底的吗
でも　その希望の光だって
但是 那道希望之光
あいつの気まぐれかもしれないし
说不定也只是他的一时兴起
本物かどうかなんて
也不知道是不是他的真心…
おい　どうした
喂 你怎么了
胃
胃？
胃が…痛い
胃 好疼
最悪
太惨了
ほら
给
胃薬飲め
胃药 吃了吧
治るまでゆっくりしてりゃいい
感觉好些之前就在这好好休息吧
わざわざ薬局で買ってきてくれたの
你特意跑去药房买的吗
感謝しろよ　使い走りにしやがって
感谢我吧 我可是给你跑了回腿
ありがとう　いくらだった
谢谢 多少钱
いらねーよ
不用了
で　でも悪いし
但 但是这样不太好吧
あのな　俺が熱出した時お前どうしてた
我说啊 我发烧那会你是怎么做的
俺だけ金取るとか　だっせぇ真似させんな
别让我做出收钱这种没有风度的事
ありがとう
谢谢啊
そんなの　私だって忘れてたのに
那件事 我都已经忘了
しっかし　胃痛とかおっさんだな
居然胃痛 你是大叔吗
何をそんなに深刻に悩んでんだか
你是在为什么事这么烦恼啊
何をって　あんたのせいでしょうが
还问什么事 还不是你的事
って言いたいけど
虽然想这么说
脅しみたいでずるいかな
感觉像威胁一样不太好吧
何？
怎么了
俺でよければ話くらい聞いてやってもいいけど
要是你愿意的话 我洗耳恭听
いや　全部分かってて楽しんでるんだ
不 他明明知道却还在耍我玩
そういう奴だった　こいつって
这家伙就是这种人啊
じゃあ　一個だけ
那好 就说一件事
あんたにとって　あたしってなんなの
对你来说 我到底是什么
ただの暇つぶしのおもちゃ
只是你用来打发时间的玩具
あんたを満足させるための便利な犬
还是能让你戏弄的狗
それだけ
就只有这样
ちょっとぐらい　そこに特別な感情はないの
就没有一点特别的感情在里面吗
さぁ
谁知道呢
って言ったら　水ぶっかける
要是你这么说的话 我就泼你水
ねぇ　お願いだから教えてよ
拜托了 告诉我吧
好きだよ　エリカのこと
我喜欢你啊 绘里香
わかってなかったのか
你还不明白吗
いくら便利でも　嫌いな女をそばにおきたいとは思わない
就算再怎么图方便 我也不会让讨厌的女人呆在身边
おもちゃだって　お気に入りじゃなきゃ
就算是玩具 如果不喜欢的话
飽きてすぐ捨てるだろ
厌烦了就会马上丢掉的吧
そういうこと
就是这样
今まで照れて言えなかったけど
一直以来都因为害羞没能说出口
ホントはずっと好きだったよ
但是 我一直都很喜欢你
嘘でしょ
骗人的吧
ホントに
真的吗
泣くなよ
别哭啊
ごめん
抱歉
だってそんなふうに言ってくれると思ってなかったから　嬉しくて
因为 我没想到你会这么说 太高兴了
そうか　今まで意地悪して悪かったな
这样啊 一直以来都在捉弄你 对不起
いいの　終わりよければ全てよしだから
不要紧 只要结局美好都没关系
単純だから　あたし
因为我很单纯啊
そこがエリカのかわいいとこだよ
这就是绘里香的可爱之处啊
いらっしゃいませ　お客様は
欢迎光临 客人
二人
两位
あっ　あのね
那 那个
じゃあ24日
那么24号
恭也くんと一緒にやりたい
我想和恭也君一起过
やりたいって　クリスマス？
一起过圣诞节吗
うん
嗯
って　何するんだよ
那 要做些什么呢
全然普通のことでいいんだ
做一些很普通的事情就行了
普通って
普通的事是指
例えば　二人でチキンやケーキ食べたり　プレゼント交換したり
比如 两个人一起吃火鸡或者蛋糕 交换礼物什么的
彼氏とクリスマス初めてだから
因为是第一次和男朋友一起过圣诞
ベタなことやりたい
所以想做一些俗套的事情
安上がりだな
还真是普通啊
ダメかな
不行吗
いいよ
可以啊
エリカとなら楽しそうだ
和绘里香一起的话应该会很有趣
恭也くん
恭也君
で　この猿芝居いつまで続けて欲しい
然后 这场闹剧我还要陪你演到什么时候
へ？
诶
ホント単純だわお前　簡単に信じすぎ
你还真是单纯啊 这么轻易就相信了
まだ俺のことわかってねぇんだな
你还是不了解我啊
こんな甘いこというわけねぇだろ
我怎么会说这种甜言蜜语啊
少しは学習しろよ
稍微长点记性吧
そんなんでこの先生きていけんの
你这样还怎么活下去啊
いつかブラックセールスとかにころっと騙されそうで…
迟早会轻易被黑心商贩给骗了…
最悪　最悪
太差劲了 太差劲了
一回死んでこい　このクズ男
去死吧 你这渣男
あのう　大丈夫ですか
请问 没事吗
タオルお持ちしましょうか
需要帮您拿毛巾过来吗
いや　大丈夫です
不用 没关系的
で　でも…
但 但是
馬鹿
笨蛋
アホ
白痴
最低
混蛋
大っ嫌い
最讨厌你了
よく分かったよ
我算是明白了
あたしのことなんて何とも思ってない
他根本就没把我当回事
だからあんなひどい嘘　平気でつけるんだね
所以才能若无其事地说出那些戏言
もういい　しんどい
已经够了 好辛苦
好きでいるのしんどい
喜欢他 真的好累
もう無理
我已经不行了
クリスマスなんて　好きな人がいなきゃだたの平日
圣诞节 没有喜欢的人 就只是平常的一天
エリカ　クリスマスケーキ食べないの
绘里香 圣诞节蛋糕 要吃吗
いい　いらない
不用 不吃了
いらないって
不吃了 …
あんた昨日もそうやって部屋に閉じこもって　ろくに食べてないじゃない
你昨天也是这样把自己关在屋子里 都没怎么吃东西
いいの　ダイエット中なの　ほっといて
没关系 我在减肥呢 别管我
エリカ　何だって
绘里香 说什么了
いらないって
她说不吃
ちっちゃい時はクリスマスはしゃいでたのにな
明明小时候过圣诞节还是很高兴的
複雑な年頃なんでしょう
她这个年龄比较叛逆吧
けっ　いいですね　幸せそうで
真好啊 看起来真幸福
あたしも送らなきゃね
我也得发才行
こんなの送って　何になるんだろう
发这种东西 又有什么用呢
もう恋人ごっこ何か続けられないのに
我已经没法再和他一起扮演恋人了
やめた　もうバレてもいいや
算了 被发现了也不要紧了
ハブられても　恭也くんといるよりましだもん
就算被排挤了也比跟恭也君待在一起好
そうよ　あんな奴
没错 那种家伙
三回回ってお手からのワンだな
那就转三圈抬手学狗叫吧
お前は犬で　俺はご主人様
你是狗 而我是你的主人
お前に拒否権なんてないんだよ
你没有拒绝的权利
身を挺してご主人様の役に立つのは犬なら当然だろ
挺身而出为主人服务对狗来说不是理所当然的吗
俺の一挙一動をいちいち気にして
注意着我的一举一动
日々悶々と過ごせばいい
每日愁眉苦脸地度过就行了
この猿芝居　いつまで続けて欲しい
这场闹剧我还要陪你演到什么时候
ホント最悪
真是太差劲了
あたし　どうしてあんな奴好きになったんだろ
我为什么会喜欢上那种人呢
お前　俺の彼女なんだから
你是我的女朋友
黙って守られてりゃいいんだよ
安静地被我守护着就行了
こいつ　俺のだから
这家伙是我的
勝手に傷つけられると腹立つんだよね
随便被人伤害的话我会很火大的
礼くらい言ってやってもいいかと思ったんだよ
我想道个谢也没什么
しつこくされてもうざいし
一直被你纠缠也很麻烦
信じてやるよ
我就相信你吧
楽しみだな　これから
今后 真让人期待啊
恭也くんの馬鹿
恭也君真是个傻瓜
何で中途半端に優しくしたのよ
为什么要对我时好时坏
散々期待させたのよ
让我一次次满怀期待
簡単に忘れられないじゃん
没法轻易忘记啊
エリカ　ちょっといい
绘里香 能开下门吗
しつこいな　ケーキいらないって言ってるじゃん
真烦人啊 不是说了不吃蛋糕吗
彼氏さん　お見えになってるわよ
你男朋友 来看你了呦
じゃっ　ごゆっくり
那你们慢慢聊
どうも
谢谢
何で
为什么
なんで来たの
为什么你会来
ってか　あたしすっぴんなんだけど
话说 我现在可是素颜
しかも　めっちゃ部屋着だし
还穿着居家服
躾に来た
来调教你的
わざわざ待ってやったのに
我还特意等了那么久
謝罪の一言もよこさないとか
你都不来谢罪
偉くなったもんだなぁ
你真是翅膀硬了啊
謝罪って
谢罪
なんであたしがあんたに
为什么要我来谢罪啊
忘れたのか　ご主人様に向かって水ぶっかけたり
你不记得了 你朝着主人泼水
死ねっつったり
还让主人「去死」
そんなことしていいと思ってんの
你觉得这种事是能被原谅的吗
あれは自業自得でしょ
那是你自作自受
うるさい
啰嗦
俺の犬ってこと　もっかいちゃんと分からせてやる
我要再次让你充分认识到 你是我的狗
何
什么
付けといた　首輪
给你戴上了 项圈
これ　まさかクリスマス…
这个… 难道是 圣诞…
言っとくけどな
我话说在前头
本物の首輪だと　俺の趣味が疑われるから
要是给你戴上真正的项圈的话会被人怀疑我的兴趣的
適当に代わりあてがっただけだからな
所以我才随便找了一个替代的东西而已
お前は俺のもんだって印だから　絶対忘れんな
这是证明你是我的东西的标记 千万别忘记了
泪
奔
あ…ありがとう
谢 谢你
嬉しい
我很高兴
ずるいよ　またそうやって離れられなくして
太狡猾了 又做这种事让我离不开你
あたし　何回騙されれば気が済むんだろう
我到底要被骗上多少回才会长记性呢
絶対　大事にする
我一定 会很珍惜的
泣くなよ
别哭啊
ねぇ　恭也くん
恭也君
あの時言ってくれた言葉
那时你说的话
やっぱりちょっとだけ信じてもいい
我是不是可以相信一点呢
好きだよ　エリカのこと
我喜欢你啊 绘里香
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
ただいま留守にしております
您拨打的电话暂时无法接通
ご用件のある方は発信音の後に
请在哔声后留言
カカオの香りとともに　人々の思いが錯綜する
与可可的香味一同 人们的心情错综复杂
エリカが差し出すそれは
绘里香献出的是
労わりか　それとも裏切りか
慰劳呢 还是背叛呢
次回　臨戦態勢　Valentine day
下集 临战状态 Valentine Day
全ては愛の名のもとに
一切都是以爱之名